[음악: '굿보이' 주제곡]
[쿵 울리는 소리]
[잔잔한 음악]
[강조되는 효과음]
(한나) 호흡
떨림
[쿵 울리는 소리]
바람
[휙 바람 부는 효과음]
[강조되는 효과음]
모든 걸 계산하지만
[총성]
때론 총알은
궤적을 벗어난다
[오토바이 엔진음]
그런 날이 있다
오발탄 같은 날이
오늘처럼
(한나) 그래서 넌
그러고 싶어?
여기서 포기하고 싶어?
[잔잔한 음악-계속]
아니
나 포기 안 해
그딴 건 왜 해?
[울리는 발소리]
(동주) 누구 좋으라고
(한나) [피식 웃으며]
내가 정말 미쳤나 보다
[쿵쿵 울리는 효과음]
[한나의 옅은 한숨]
[동주의 옅은 한숨]
[쪽 뽀뽀를 한다]
[음악이 아득해진다]
[피식 웃는다]
(동주) 얼른 들어가
나 갈게
(한나) 어디로 가는데?
너 갈 데 없다며
여기 있어
뭐...
당분간
[새 지저귀는 소리]
[문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악]
(한나) 윤동주
나 먼저 간다?
[피곤한 신음]
(동주) 응
[문 여닫는 소리]
[철컥 울리는 장전음]
[공기총 소리]
[철컥 장전음]
[밝은 음악]
[아이들의 환호]
[한나의 당황한 신음]
(만식) 자, 여러분들
어, 4분의 골든 타임, 심폐 소생술
심폐 소생술에 대해서
제가 알려 드릴 거예요
환자 위치를 확인하시고
자, 지체 없이 딱 붙어 주고
여기 살짝 닿을 수 있도록
이렇게 깍지를 끼워 주고
자, 어떤 숨이 새어 나오면 안 됩니다
자, 입을 쫙 벌려 주시고
아, 아, 아!
[아이들이 더미를 두드린다]
이러면 안 됩니다, 이러시면 안 됩니다
장난치시면 안 돼요
자, 여러분들 위급한 상황입니다
아, 여러분들, 이러시면...
아, 하지 마! 하지 마!
(종현) 앙 가르드
[삑삑 초시계 효과음]
쁘레
[휘슬 소리]
알레!
[퍽퍽 때리는 효과음]
[종현의 당황한 소리]
[코끼리 효과음]
[익살스러운 효과음]
[아이의 당황한 소리]
[종현의 기합]
[긴장되는 음악]
[아이의 울음]
(아이 모) 어, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아
꼭 그렇게 애를 이겨야 했어요?
(종현) 죄송합니다
[비장한 음악]
(아이 모) 울지 마, 울지 마
(아이들) 와, 강아지다
[음악이 아득해진다]
[힘겨운 한숨]
[만식의 힘겨운 숨소리]
(만식) 아니, 우리 팀
이런 거 언제까지 해야 되는 거야?
뭐, 청장님 기분 풀릴 때까지 아니겠어?
(경철) 이야, 그래도 다들 잘하네
역시 국대야
[재홍의 기합]
[휙휙 돌아가는 소리]
[경찰견의 짖는 소리]
[아이들의 환호와 박수]
[만식의 탄성]
- (아이들) 한 번 더! 한 번 더!
- (만식) 와, 쟤 뭐야?
[아이들이 '한 번 더'를 연호한다]
그럼 동주는, 걔는 어떻게 되는 거야?
(판열) 아휴
[흥미로운 음악]
아, 이거, 이거, 나이를 먹었나
행사 하나 하는데 삭신이 다 쑤신다
[판열의 힘겨운 신음]
(동주) 이거 드십시오
(판열) 어
이게
관절에 좋은 거라고?
(동주) 예
[쪽 빨아 먹는다]
어우, 좋네!
[판열의 흡족한 신음]
(판열) 어휴, 시원하다
야, 너 이거 마사지해도 먹고 살겠는데?
자격증은 있고?
예, 스포츠마사지요
- (동주) 1급
- (판열) 그럼 뭐, 마사지해서 먹고 살지
뭐 하러 경찰이 돼 가지고
사고나 치고 댕겨?
[땡 울리는 효과음]
죄송합니다
(판열) 선출이 돼 가지고
아무 데서나
주먹이나 쓰고 다니고 말이야
이 주먹이란 말이야
쓸 데 써야
진정한 가치를 발하는 거라고
운동했던 사람은 절대 그러면 안 돼
프로야! 그래, 안 그래?
예, 맞습니다
(판열) 암튼 이번에
거, 특별나게 한 번 봐 주는 거니까
잘해, 알았어?
예! 잘하겠습니다!
(판열) 그래그래, 어, 거, 그래그래
[판열의 신음]
[동주의 힘주는 소리]
어, 여기가 많이 뭉쳤네요
잘 풀어 드리겠습니다
[꽉 힘주는 소리]
[판열의 신음]
[놀라며] 아이고, 으쌰
[익살스러운 음악]
[삐걱거리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[판열의 신음]
(판열) 아, 죄송합니다
아, 시장님, 죄송합니다
[웃음 효과음]
[종현의 한숨]
(만식) 아휴, 이게 뭐 하는 짓이냐, 어?
소 잡는 칼로 닭이나 잡고 있고
저, 그래도 똥주 덕분에 안 잘리고
이렇게 모여들 있다이, 응?
아휴, 개똥도 약에 쓴다더니
- 장하다, 이놈아, 일로 와
- (동주) 왜, 왜, 왜, 아이, 아이, 아...
아이, 왜 이래요, 징그럽게
저리 가, 더워
으악! 으응?
(재홍) 고생했어
그때 오해해서 미안해
[동주의 멋쩍은 웃음]
(동주) 아, 다들 왜 이래요?
저리 좀 가요
청장님이 뭐래?
정직 1개월, 사고만 안 치면
(재홍) 음, 그래도 그만한 게 어디야?
다행이네
열심히 해, 얼마나 갈지 모르지만
[으르렁 효과음]
[깨갱 효과음]
우리 이제 어떡해요?
(만식) 아!
뜨거운 맛을 보여 줘야지?
(종현) 시장 쪽 라인을 바로 수사하는 건
[웃음 효과음]
지금 당장은 어려울 것 같아요
[땡 울리는 효과음]
그리고 민주영 쪽도
[꿀꺽 삼키는 소리]
증거를 한 번에 잡는 게 힘들 겁니다
하나씩 타고 올라가야 되는데...
[익살스러운 효과음]
일단 지금 시작할 수 있는 건 마약이에요
[쪽 소리 효과음]
그, 뽕필한테서 압수한
마약 원료 루트부터 수사하면
뭐라도 나오지 않을까요?
[퐁 터지는 효과음]
(만식) 역시, 김 경사 생각이 다 맞아
오케이, 그렇게 가자고
그리고 넌 직접적으로 나서지 말고
우리 서포트나 잘하고이?
(동주) 네, 네
잠깐만
[한숨 효과음]
(만식) 며칠째 드러누워도 모자랄 놈이
[웃음 효과음]
얼굴 때깔이 왜 이렇게 좋대?
반질반질한 게, 너 어제 뭐 했지?
[음악: '굿보이' OST]
(동주) 뭐...
팀장님은 모르는 그런 거?
뭐, 이쪽도 모르겠지만
[한나의 어색한 웃음]
- (한나) 그...
- (동주) 응
우리 공과 사는 확실히 하자
(한나) 티 내지 말고
티 안 냈는데?
티 엄청 나
티는 너도 나
내가 뭐?
(동주) 봐, 당황하는 건 너잖아
난 평상시랑 똑같은데
(한나) 내가 언제?
지금
[음악: '굿보이' OST-계속]
[한나의 헛기침]
알겠어, 티 안 낼게
저녁에 봐, 집으로 갈게
(동주) 니가 와서 지내라고 했잖아
나 갈 곳 없다고
[멋쩍은 헛기침]
[속삭이듯] 짐 챙겨서 갈게
티 안 내고
[신난 탄성]
[힘주는 탄성]
[킁킁 냄새를 맡는다]
[흡족한 신음]
[콧노래를 부른다]
[흐뭇한 웃음]
[중얼거리는 소리]
(동주) 응?
어? 시집
시집이 어디 갔지?
[흘러나오는 감성적인 음악]
(레오) 뭐 읽는 거야?
시집
(레오) 달콤하게 갑자기 웬 시야?
(마귀) 그냥 흥미가 생겨서
[달그락거리는 소리]
[마귀가 피식 웃는다]
이런 걸 좋아하는구나?
[달그락 커피 휘젓는 소리]
되게 감상적이네? 설레게
(백가) 진짜 설레는 걸 못 봤구나?
[방울 터지는 효과음]
[중국어] 이런 게 설레는 거지
- [한국어] 어떠야?
- (마귀) [부정하며] 구려
(레오) '역겹다, 거북하다'
'매스껍다, 고약하다'
[익살스러운 효과음]
이럴 때 쓰는 거네
[마귀가 피식 웃는다]
[백가의 한숨]
[손가락 튕기는 소리]
[땡 울리는 효과음]
그렇지
[백가의 헛웃음]
(주영) 미안해요, 좀 늦었어요
(마귀) 내 캔디 원료는
언제 들어오는 거야?
꽤 늦네?
카피품도 넘쳐나고
[어두운 음악]
그쪽이 말한 상황과 다르잖아
[탁 책을 덮는다]
이럼 계약 위반 아닌가?
(레오) 출항은 일주일 후
[주영의 한숨]
그 전에 물건을 실어야 해
일본 애들이
기다리지 않을 거야
물건 나오기 전에 다른 걸 먼저 드리죠
(주영) 그들이 좋아할
근사한 에피타이저로
[한숨]
민 사장
(백가) 물건이 빨리 돌아야
우리도 장사를 하지
컨테이너 통관 절차는 이미 끝났어요
[숨을 깊게 들이켠다]
운송이 문제라
죄송하게도 좀 늦어지네요
[백가의 탄식]
차량은 다 수배했는데
화물차 기사들이 좀 모자라서
곧 구해질 겁니다
(백가) 일도 아이 하는 개가
어찌 앉아서 밥 먹겠니!
(레오) 에이
그, 괜찮아요, 앉아요
(백가) 근데 민 사장
그 똥개 같은 경찰 새끼는
어찌 그냥 가만히 놔두오?
이참에 확 묻어 버리지
꿈틀거리는 게 귀엽더라고
데리고 노는 것도 재밌고
(동주) 씁, 아...
민주영 마약 원료 루트를
어디서부터 찾아야 되냐, 쯧
쉬운 게 하나도 없네
(한나) 박봉필한테
에페드린 제공한 업자부터
찾아야 할 것 같은데
(재홍) [한숨 쉬며]
다들 대포폰만 쓰니까
추적도 어렵고 난감하네요
[다가오는 발소리]
(한나) [책상 두드리며] 팀장님
(재홍) 아이고!
[재홍의 과장된 웃음]
[대용의 당황한 소리]
아, 왜 이렇게 오랜만이에요?
(대용) 알았어, 알았어, 에유
무슨, 무슨 일이야?
(대용) 뭐 해요?
(만식) 뭐, 뭘 하긴, 뭘 해?
야, 점심 뭐 먹을래?
삼, 삼계탕?
야, 너는 정직이라며?
(대용) 여긴 왜 왔어? 집에서 푹 쉬지
밥 먹으러 왔어요, 왜요?
그, 왜? 왜, 무슨 일인데?
왜, 왜 왔어?
그 보세 창고 총격 사건이요
(대용) 그, 우리한테 떨어졌는데
그 창고 현장에서 나온
혈액 분석 자료예요
거기 그놈
그, 아는 놈이죠?
[어두운 음악]
[통화 연결음]
- (안내 음성) 고객님이...
- (만식) 아휴, 이놈의 새끼
전화기도 꺼져 있어, 씨
[통화 종료음]
(재홍) 팀장님
확인했는데
그, 미용실 앞에서 납치된 거 같답니다
마지막 발신지도 거기고요
잘못된 건 아니겠죠?
(만식) 아이, 뭐 잘못돼
광수대에서 찾고 있다니까
좀 기다려 보자
- 아, 팀장님
- 어, 김 경사, 뭐 좀 나왔어?
인성항으로 들어온 에페드린이
더 있었던 것 같아요
마약 원료가 더 있다고?
(종현) 네, 박봉필 진술에 따르면
밀수업자한테 물건을 더 받기로 했대요
남은 원료는 어디 있대?
(종현) 통관 절차 때문에
늦어진다는 말만 들었답니다
통관이 안 됐다는 건...
아직 인성항에 남아 있다는 거지
[긴장되는 음악]
(주영) 제가 말씀드린 물건들
그, 따로 부탁드릴게요
(송 계장) 아니, 윤 주무관
이거 어떻게...
아니, 근데 그, 그게...
알았어, 알았어
(주영) 오 대표님
오늘 물건 다 뺄 거니까
차량 준비해 주세요
(재홍) 아, 근데 거기 있다고 해도
이, 관세청 허가 없이는
압수가 힘들잖아
(종현) 그, 아마 관세청은
물증 없이는 어떠한 협조도
하지 않을 거예요
아, 시간 끌면
민주영 그 새끼가 다 빼돌릴 텐데
(한나) 아, 거기 있다는
증거만 있으면 되는데
그걸 어떻게 확인하죠?
[괴로운 신음]
아, 근데 아까부터
왜 그렇게 자꾸 긁어요? 나도 간지럽게
좀 씻고 다니시지
하루에 두 번 씻는 남자야
아, 근데 왜 그래요? 어디 봐 봐요
[만식의 힘겨운 신음]
[팀원들의 놀란 소리]
(재홍) 뭐야, 이거?
[종현의 탄식]
(동주) 이거 왜, 왜 그래요?
(만식) 개미 같은 거한테 물렸는데
아, 왜 이렇게 자꾸 심해지지?
'개미'요?
(만식) 뽕필이 마약 압수할 때
그때 개미한테 물린 것 같아
[흥미로운 음악]
[경찰들의 웃음]
(대용) 좋아, 좋아, 동태 맞지, 이거?
[만식의 탄성]
[기어 다니는 소리]
[만식의 불편한 신음]
[콱 무는 소리]
[만식의 신음]
왜 이래?
혹시 붉은색 개미였어요?
(재홍) 꼬리 쪽에 갈색빛 도는...
[만식의 힘겨운 신음]
(만식) 무슨 소리야?
개미에 붉은색이 어디 있어?
다 유광 블랙이지
빤딱빤딱
아, 저, 잠, 잠, 잠깐, 잠깐만
괜찮아, 괜찮아
(만식) 아이, 괜찮아
[만식의 힘겨운 숨소리]
(재홍) 여기, 이거, 이거
[만식의 괴로운 웃음]
항만 컨테이너 조사하다가 발견한 건데요
인성 항만에서 작년에
붉은독개미가 발견돼서
[의미심장한 음악]
대대적인 방제 작업이 있었어요
여기 침 보세요
(만식) 대따 크다이, 어?
'독개미'?
꼬리 부근에 독침이 있어서
살인 개미라고도 해요
- (만식) [웃으며] 에이, 무슨 살...
- (동주) 사, 살인 개미?
아, 물리면 죽을 수도 있다고 하는데요?
(만식) [웃으며] 아이, 재수 없게 뭘
자꾸 물리면 죽는다 그래
(종현) 러시아를 경유해 온 화물에
독개미가 같이 들어왔네요
이번에 압수한 마약 원료랑
- 경로가 같은데요?
- (만식) 응?
(한나) 구토나 호흡 곤란 같은 거
없으세요? 다른 증상이라도
아니, 뭐, 소화가 좀 안 되긴 하는데
나 원래 만성위염이라서
(재홍) '마비나 갑자기 저혈압으로
의식을 잃을 수도 있다'라는데요?
팀장님 혹시 모르니까
병원에 가 보시는 게 좋을 거 같아요
아니야, 괜찮아
[경고 효과음]
잘못하다간 쇼크에 빠질 수도 있어요
아, 여기 봐 봐요
죽을 수도 있다고 하잖아요!
[펑 터지는 효과음]
(만식) 아, 이놈의 새끼야
너 이 정도면 진심이야
나 죽기 바라는 거, 어?
아이, 뭘 자꾸 죽는다 그래
사, 사람이 개미한테 물려서
뭘 죽어! 왜 죽어! 가려울 뿐인데
아휴, 시끄러워, 빨리빨리 일들 해
농, 농땡이 부리지 말고
그리고 인마, 너는, 어?
[불길한 음악]
사람이 그 진심을 농담처럼
그, 하...
[익살스러운 효과음]
[털썩 쓰러지는 소리]
(팀원들) 팀장님!
(의사1) 일단 한두 시간 정도 쉬면서
경과를 지켜보죠
(종현) 근데 왜 쓰러지신 거예요?
독개미 때문에 이렇게 된 건 맞나요?
(의사1) 네, 뭐, 물린 자국도 있고
[익살스러운 효과음]
두드러기로 봐선
정황상 그런 거 같습니다
근데
(만식) 아...
[만식의 힘겨운 숨소리]
(의사1) 체한 거 같기도 하고
[흥미로운 음악]
어, 변비도 좀 심하시고요
뭔가 좀 총체적으로
아이, 어쩐지 많이 먹더라
뭐야, 사람 괜히 놀래키고
선생, 선생님...
[울음 효과음]
[흐느끼며] 저 죽는 건가요?
네, 쉬세요
'네, 네'라고 했어
(종현) 감사합니다
(만식) 김 경사
- 김 경사...
- (종현) 독개미가 나온 거면
(한나) 우리한테는 기회지
[만식이 중얼거린다]
(재홍) 그럼 이제 어쩌지?
(동주) 어쩌긴 뭘 어째
[의미심장한 음악]
민주영 그 새끼한테 한 방 먹여야지
[흥미진진한 음악]
[사이렌 소리]
(앵커) 관세청과 인성항만공사가
[직원들의 다급한 소리]
인성항 제1부두에서 발견된
독개미의 확산과 피해 방지를 위해
비상대책반을 가동하겠다고 발표했습니다
현재 질병관리청과 협력해
독개미 발생 지역에 대한 출입 통제...
[계속되는 뉴스]
(한나) 이다음은?
(만식) 이다음은...
나한테 맡겨
(재홍) 어, 아직 일어나시면 안 되는데
[익살스러운 효과음]
[털썩 쓰러지는 소리]
팀장님, 아휴
[익살스러운 효과음]
[팡파르 효과음]
[거친 숨소리]
[송 계장의 헛기침]
(송 계장) 지금 검역 중이라
보는 눈이 많아서 어떻게 할 수가 없어
아니, 내가 이리저리 해 봤는데
이번에는 아무래도 어려울 것 같아
그렇구나
많이 어렵구나?
(송 계장) 어, 이번 건은 좀 그래
그래요
좀 그렇죠?
(송 계장) 어
(주영) 따님 학교는 어떻게 잘 다녀요?
(송 계장) 아!
원래 학기 중에는 신입생을 받지 않는데
맞아, 민 주무관이 이야기를 잘해 줘서
얼마 전에 입학했어
어, 진짜 고마워
(주영) 고맙긴요
그냥 서로 돕는 거지
그런데 그 나라...
조금 위험하지 않아요?
[어두운 음악]
치안이 별로더라고요
한국 유학생들 납치해서
이리저리 돈을 요구하는 일도 빈번하고
여자면
사창가에 팔아 버린다던데
가족들이 다시는 못 찾게
막...
이상한 주사도 놓고
(송 계장) 아니야
민 주무관, 이러지 마
내 딸은 안 돼, 어?
[송 계장이 울먹인다]
아니, 제가...
계장님 따님을
뭐, 어쩌겠다는 건 아니고
그냥 그렇다는 거예요, 걱정돼서
조심하라고
- (송 계장) 아이, 아이, 아이...
- (주영) 위험한 곳이니까
(송 계장) 내가, 민 주무관
잠깐, 잠깐, 잠깐만
민 주무관
다른 건 내가 어떻게든 해 볼게
[울먹이며] 근데 지금 상황에서
반출하는 건
나도 어쩔 수가 없어서 그래
[송 계장이 흐느낀다]
제발, 다 할게...
[송 계장의 겁먹은 신음]
다 나았나 봐요? 부러진 거
(주영) 잘 붙었네요?
[뚝 부러지는 소리]
[송 계장의 아파하는 비명]
[주영의 한숨]
손님들 연락해서 보자고 하세요
이 양반은 병원 데려다주고
(종구) 예
(방역업자) 진짜 행님
(만식) 오늘부터 니가 헤매라, 마
(방역업자) 안 돼요, 행님
(만식) 안 되면 되게 해라
[방역업자의 짜증 섞인 탄성]
[저마다 지퍼 올리는 소리]
(방역업자) 비싼 거니까 살살 입어요
안 찢어지게
아, 진짜, 내 이거
행님만 믿고 하는 깁니다이
일 잘못되면 알지예?
(만식) 알았어, 알았어, 인마, 어?
[방역업자의 한숨]
얘들아 들어가서
어떤 컨테이너에 들어있는지
확인만 하면 돼, 알았지?
(팀원들) 네
(동주) 아이, 근데
이런 인맥은 또 언제 만드셨대?
(만식) 그럼 인마
내가 짬만 먹고 똥만 쌌겠냐?
[힘주는 탄성]
[부욱 찢어지는 소리]
[익살스러운 음악]
(방역업자) 아이씨, 비싼 긴데
(재홍) 이게, 이게 사이즈가
조금 작게 나왔네
(만식) 가자!
우린 밖에서 망이나 볼게
[재홍의 멋쩍은 소리]
[자동차 엔진음]
[비밀스러운 음악]
[지퍼 올리는 소리]
(방역업자) 어이, 수고하십니다
(직원) 몇 분이에요?
- 안에 몇 명이세요?
- (방역업자) 네 명요
[연무기 작동음]
[방역업자의 한숨]
(방역업자) 하도 복잡해서
길 한번 잃으면 서로 찾지도 못합니다
확인하시고 말씀 주시면
열어 드리겠습니다
자, 다 들어가서 방역해라!
(직원들) 예!
[휙휙 효과음]
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
- (한나) 이거요
- (방역업자) 네
[자물쇠 달그락거리는 소리]
[서늘한 효과음]
[음악이 뚝 멈춘다]
[의미심장한 음악]
[동주의 의아한 숨소리]
(동주) 어어?
이거 같은데?
[작은 목소리로] 췻, 췻!
사장님! 사장님!
(방역업자) 네! 어딘데요?
(동주) 이것 좀 열어 보면
좋을 것 같은데요?
(방역업자) 가요, 어떤거?
문 열어 줄까요? 예?
[휙 효과음]
[강조되는 효과음]
[달려오는 발소리]
[혼잣말로] 아이...
[털썩 쓰러지는 소리]
[비밀스러운 음악]
(한나) 사장님!
(종현) 사장님?
(동주) 사장님
아, 뭐야
어, 사장님, 이것 좀...
[작은 목소리로] 췻, 췻!
야, 호빵!
한나야, 뭐 좀 찾았어?
사장님은?
아이, 저것 좀 열어 보면
좋을 것 같은데
어?
아니, 불렀으면 대답을 해 줘야지
어디 가?
근데, 얌생이는 어디 갔디야?
아이씨, 안 보여
아, 근데 왜 이렇게 빨리 가?
[작은 목소리로] 호빵
천천히 좀 가 봐
아이, 나 할 말 있는데, 아이
지금 할 말은 아닌데
나 짐 다 챙겼어
이따 같이 들어가자, 어?
(한나) 야, 윤동주
[의미심장한 효과음]
(동주) 응?
[다가오는 발소리]
(한나) 사장님은 어디 계셔?
(동주) 니가 왜 거기서 나와?
[의미심장한 효과음]
[어두운 음악]
(한나) 누구야?
(종현) 누구야?
(동주) [탁 잡으며] 너 누구야?
(여자) 하이, 굿 보이
[여자의 힘주는 소리]
[긴박한 음악]
(종현) 잡아!
[탁 내던진다]
[여자의 아파하는 신음]
(동주) 굿! 하이
(여자) 아이씨
[여자의 당황한 소리]
아, 안녕
오랜만이야
(동주) 와, 나 진짜, 씨
[비밀스러운 음악]
[한나의 한숨]
[철컥 수갑을 채운다]
[마귀의 아파하는 신음]
아, 죄송한데
이것 좀 풀어 주시면 안 돼요?
(마귀) 이거 너무 아픈데
(한나) 그쪽이 여기 있는 거 보면
아직 못 챙긴 물건이 있나 봐요?
(마귀) 아, 저 손목이 너무 아픈데
이거 좀만 풀어 주시면 안 돼요? 네?
[탁 잡는 소리]
(종현) 안 됩니다
지금 마약류 관리에 관한
법률 위반으로 체포된 겁니다
민주영이 시켰어?
[한숨 쉬며] 너무 하시네
(마귀) 아, 여기 좀 봐 주시면 안 돼요?
이거 뭐 한테 물린 것 같은데, 여기
이거 독개미한테 물린 거 아니죠?
그쪽이 손으로 꼬집은 거 같은데
하, 제가요?
심해지면 진료 요청해 드릴게요
그 전까지 얌전히 좀 계세요
(종현) 청에 가면
물어볼 게 아주 많으니까
그쪽 이름부터
[마귀의 한숨]
(마귀) 시시하게 그런 거 말고
다른 거 물어보면 어때요?
(종현) 뭐요?
[웃음 효과음]
[비밀스러운 음악-계속]
(마귀) 저 두 사람 몸에서
왜 같은 샴푸 향이 나는지
뭐, 그런 거?
음...
라벤더?
(동주) 쓸데없는 소리 하지 마!
[마귀의 한숨]
[동주의 못마땅한 소리]
[마귀의 힘겨운 숨소리]
[마귀의 힘 빠지는 한숨]
[의미심장한 효과음]
(동주) 어, 어, 얼씨구, 얼씨구
(종현) 뭐 하시는 겁니까, 지금?
[마귀의 힘겨운 신음]
빨리 일어나세요
일어나지, 어? 정신 차리지?
[의미심장한 음악]
[답답한 숨소리]
빨리 일어나세요
(동주) 쇼하고 있네
진짜 가지가지 한다
아이고, 참
잘 떠는데, 아주
[마귀의 힘겨운 숨소리]
(종현) 저기요
[탁탁 얼굴 때리며] 저기요!
진짜야?
(종현) 발작인 거 같은데?
[탁탁 얼굴 때리며] 저기요!
일어나세요, 저기요!
저기요!
[마귀의 거친 숨소리]
빨리 구급차 불러야 돼
숨은 쉬어?
[마귀의 힘겨운 숨소리]
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[웃음 효과음]
(마귀) 땡큐, 굿 보이
[긴장되는 음악]
[남자들의 기합]
(동주) 뭐야!
[종현의 아파하는 신음]
(동주) 이 새끼들이 진짜, 씨
[동주, 종현의 아파하는 신음]
[종현, 동주의 거친 숨소리]
- (동주) 아이씨...
- (한나) 야
- (동주) 괜찮아?
- (한나) 어
(동주) [작은 목소리로] 야, 호빵!
[의미심장한 음악]
남은 에페드린
어디 있는지 알겠어
[거친 숨소리]
[무전기 호출음]
(만식) 찾았어? 아직이야?
경비들한테 걸리지 않게
몰래 컨테이너 찾아야 돼
- (종현) 잠시만요
- (만식) 알았지?
걸리면 골치 아파져
여보세요, 왜 답이 없어?
[종현의 거친 숨소리]
김 경사!
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[사이렌 소리]
[무전기 호출음]
(동주) 어
마귀 동선은 확인했어?
아, 놓쳤어
아이씨
(만식) 괜찮아, 괜찮아
이 곰돌이에 집중해
[카메라 셔터음]
(감식반장) 어, 여기 약 있네
[만식이 흥얼거린다]
[만식의 웃음]
[재홍의 탄성]
[방역복 부스럭거리는 소리]
[종현의 불편한 숨소리]
왜 그래?
(동주) 왜?
(종현) 아니, 좀...
[종현의 한숨]
[흥미로운 음악]
- (동주) 어?
- 자기 물린 거야? 물린 거야?
(만식) 아이씨, 야, 큰일 났다
선생님, 선생님!
(의사2) 아, 그, 독에 대한
알레르기가 있으신가 보네
[비명 효과음]
이거 물린 지 얼마나 됐대유?
아, 글쎄요, 한...
20분 정도 된 거 같은데
(의사2) 아, 조금 있으면은
가슴 두근거림과 호흡 곤란이 올 거예유
근데 너무 개의치는 마시고
안색도 안 좋으시고
아이고, 열도 있으시네
여 허벅지에 주사 한 대 맞으면 되니께
잠깐만 기다려 봐유, 이?
[서늘한 효과음]
주사요?
- (동주) 허벅지에 맞는다고?
- (재홍) 허벅지에 맞는 거라고...
[비밀스러운 음악]
아, 약 처방이면 될 것 같은데요
(의사2) 지금 약 처방보다는
주사 한 방 맞으면 효과가 더 빨라유
- (동주) 그치
- (의사2) 아유, 응
[종현의 떨리는 숨소리]
(재홍) 김 경사 왜 그래, 괜찮아?
(만식) 괜찮긴 뭐가 괜찮아
아휴, 이 식은땀 좀 봐, 이거
저, 선생님 주사 빨리요!
[의사2의 호응]
(종현) 아니요, 선생님, 저...
저 주사는 됐습니다
(의사2) 되긴 뭐가 돼유?
내가 안 괜찮아유
팔 좀 가만있어유
아, 그래, 뭘 그렇게
주사 맞는 걸 무서워해? 애도 아니고
(종현) 아뇨, 선생님, 잠깐만요
저 진짜 괜찮아요
저 잠깐만 쉬면 돼요
(재홍) 어어, 김 경사
[종현의 두려운 소리]
(동주) 뭐가 괜찮아?
얼굴이 허옇게 질렸는데
(의사2) 과민증 쇼크가 올 수가 있어유
여기 에피네프린 한 방 맞으면 끝나유
[섬뜩한 효과음]
- 잠깐만
- (재홍) 그래, 김 경사
지금 고집부릴 때가 아닌 것 같아, 맞자
잠깐만요, 잠, 잠, 잠깐
제가, 제가요...
아, 자꾸 그러면 나 이거 못 놔유, 이거
[종현의 두려운 소리]
(종현) 아니야!
[퍽 때리는 소리]
이럼 됐쥬?
(의사2) 됐네
[따릉 울리는 효과음]
[사이렌 소리]
(만식) 아이고
[무전기 소리]
[이동식 침대 달그락거리는 소리]
(동주) 아, 근데 저거 어쩌지?
[차 문 닫는 소리]
[한나의 한숨]
[흥미진진한 음악]
(경철) [웃으며] 고맙습니다
[자동차 경적음]
[놀라는 효과음]
[연신 울리는 자동차 경적음]
[익살스러운 효과음]
가자!
[통쾌한 웃음]
(대용) 뭐야
에헤이!
아이, 뭘 놀라고...
[연신 차 문 닫는 소리]
(대용) 그, 아니지?
(만식) 아이, 오다가 샀어
(판열) 저거, 만식이 또 저거
뭘 자꾸 싣고 온 거야, 저거?
(팀원들) 짠!
(만식) 하는 걸로만 기분 내자고
내일부터 엄청 바빠질 테니까
아, 그리고 오늘
여기 있는 거 전부 맛있게 많이 먹어
이, 청장님이 다 쏘시는 거니까!
[만식의 웃음]
[동주의 탄성]
[탁 젓가락을 내려놓으며]
야, 광수대 가자
(만식) 야, 어디 가? 같이 먹어야지
(대용) 많이들 드세요, 네
너무 배가 아파 가지고, 네
(만식) 아휴, 아, 그래도 어떻게...
우리들끼리 먹자!
[만식의 웃음]
(동주) 먹자!
[풀벌레 소리]
(동주) 한나야
이렇게 먹어 봐
맛있어
[차분한 음악]
어때? 맛있지?
맛있네
[동주의 웃음]
[흡족한 탄성]
(재홍) 아휴, 먹어도 공허하냐
- (만식) 많이 먹었지?
- (동주) 이야, 맛있게 잘 먹었습니다
- (만식) 내일 보자
- (한나) 네, 들어가세요
(재홍) 지 경장, 잘 가
(만식) 동주 어디 가?
(동주) 네?
(만식) 너 어디 가냐고, 인마
너 잘 데 없잖아
우리 집 이쪽이야, 이쪽으로 와
아이, 뭐, 내가 왜 잘 데가 없어요
[한나의 한숨]
(동주) 아, 신경 쓰지 말고 가요
알아서 할 테니까
(만식) 짜식...
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
(동주) 아, 뭐?
(종현) 재워 줄게, 우리 집에서
(동주) 왜?
뭐, 생명의 은인인데
이 정도는 해 줘야지
[가방을 뺏어간다]
- (동주) 팀장님, 잘 먹었어요
- (재홍) 들어가
[도어 록 동작음]
(안내 음성) 열렸습니다
[문 닫는 소리]
(안내 음성) 잠겼습니다
(동주) 도대체 집이 몇 개야?
(종현) 야
[문 열리는 소리]
[스위치 조작음]
여기 써
(동주) 방?
창고 아니고?
방이 없어, 거실 너저분한 거 싫고
뭐, 아님
- 같이 잘래?
- 싫거든?
(종현) 나도 그래
짐은 다음에 치워 줄게
언제 시간 날지 모르겠지만
[킁 냄새 맡는 소리]
(동주) 아이...
한나한테 가지도 못하고
눈치챘나?
[한숨]
[당황한 소리]
(종현) 조심해, 박스 무너질 수도 있다
죽고 나서 알려 주지
[동주의 신음]
[부스럭거리는 소리]
(동주) 어?
한나다
뭐야?
[놀라는 신음]
아유, 귀여워라
아니, 근데 뭘 이런 걸
아직도 가지고 있대?
헤어졌으면, 응?
깔끔하게 정리를 해야지
이거 완전 미련둥이구먼?
이야, 야무진 손 하트 봐
더 있는 거 아니야?
아이, 뭐, 이...
떨어졌으니까 정리 좀 한다
[부스럭거리는 소리]
[잔잔한 음악]
'펜싱 은메달리스트 김종현'
[사락 넘기는 소리]
멋있네
'우리에겐 영웅'
[피식 웃는다]
그래, 멋있다, 멋있어
[관객들의 함성]
(심판) 앙 가르드
쁘레
알레!
[휙휙 바람 가르는 소리]
[버저가 울린다]
[관객들의 함성]
[심판이 프랑스어로 진행한다]
[거친 숨소리]
(동주) 뭐야, 지고 있네, 치
잘난 척할 때는 언제고
[종현이 후 숨을 내쉰다]
(코치) 여기 앉아
[종현의 거친 숨소리]
마셔
발목이 좀 안 좋아요
(코치) 아이...
어제까지 괜찮았잖아
[종현의 거친 숨소리]
[메달 달그락거리는 소리]
[한숨]
[종현의 한숨]
[비장한 음악]
(캐스터) 로저 선수의 공격
우리 김종현 선수가 막아내고
이제 공격 들어갑니다
네, 들어가야죠, 네, 들어가야죠
아, 막혔는데 따라 들어...
네! 공격 성공합니다
[버저가 울린다]
(해설) 아, 김종현 선수 득점
[종현의 포효]
[버저가 울린다]
[종현의 신음]
(동주) 뭐 하냐?
야, 일어나
[종현의 거친 숨소리]
[종현의 힘주는 소리]
[종현이 후 숨을 내쉰다]
[관객들의 환호와 박수]
(심판) 앙 가르드
쁘레
[종현의 긴장되는 숨소리]
알레!
[땡 칼이 부러진다]
[어두운 효과음]
[종현의 외마디 비명]
[무거운 음악]
[쿵 바닥을 짚는다]
[관객들의 술렁이는 소리]
(동주) 어?
[종현의 거친 숨소리]
[피가 흐른다]
[뚝뚝 떨어지는 소리]
[종현의 떨리는 숨소리]
하필 왼쪽을 때렸네
[음악이 뚝 멈춘다]
오른쪽을 때릴걸
[문 열리는 소리]
[문 닫는 소리]
[달그락거리는 소리]
(동주) 잠깐 나갔다 올게
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[커피머신 동작음]
[차분한 음악]
(한나) 혹시 그
동주 다니던 체육관이 어디예요?
[문 열리는 소리]
[차분한 음악-계속]
[한숨]
(슈퍼 주인) 뭐 드릴까?
강아지 이름이 똥주예요?
그치, 똥주
요 앞 경찰 아가씨가 그렇게 부르대
[슈퍼 주인의 웃음]
[종현이 인사를 한다]
(슈퍼 주인) 똥주야
[웃으며] 이리 와, 이리 와, 이리 와
똥주야
똥주야, 밥 먹자
[흡족한 숨소리]
[동주가 후 입바람을 분다]
(종현) 아, 뭐 하는 거야?
(동주) 아이고, 흉지겠네
'아' 해 봐, '아'
[종현의 당황한 소리]
아이고, 다 터졌네
하긴 내 주먹 맞고 멀쩡할 리가 없지
(종현) 아, 뭐 하는 짓이야?
약 사 왔어, 발라 줄게
[부스럭거리는 소리]
(종현) 아, 왜 이래? 나 안 아파
아, 왜? 약 발라 준다니까
이리 와 봐
[밝은 음악]
(종현) 아이, 안 아프다니까, 진짜?
(동주) 어어?
아니, 안 아프더라도
약을 발라야 흉이 안 지지, 일로 와
(종현) 아, 왜 이래? 꺼져
(동주) 뭘 꺼져? 일로 와 봐
(종현) 아, 왜 이래, 진짜
- 저리 가, 윤동주
- (동주) 뭐, 약...
- (종현) 가, 가, 아, 왜 이래?
- (동주) 일로 와, 일로 와
(종현) 어? 야! 아, 아, 아이
[동주의 다급한 소리]
[종현의 힘주는 소리]
어?
[동주의 아파하는 신음]
야, 괜찮아?
[동주의 신음]
[동주의 힘주는 소리]
- (동주) 마운트! 에헤이
- (종현) 잠깐만, 아, 아
(동주) 가만있어 봐
[종현의 반항]
[어두운 음악]
(백가) 에이씨
물건 받아 가긴 글렀구나, 씨
(레오) 거기에 일본 애들한테
넘길 물건도 있지?
첫 거래에 이러면 나도 그대도
[러시아어]
[마귀의 재채기]
[한국어] 마귀
감기 걸리면 안 돼
[러시아어]
야옹
[마귀의 옅은 웃음]
[레오의 웃음]
(백가) [한국어] 야, 야, 야
니 열나니, 어?
[탁 손을 친다]
- 죽고 싶니?
- (백가) 하, 씨
까칠하긴, 씨
야옹
[백가의 헛웃음]
(백가) 민 사장, 어떻게 할 생각이오?
(레오) 내일 증거물 보관소로 옮겨지면
우리 물건도 영영 못 찾는 거 아닌가?
어이, 민 사장
되찾아 와야죠
우리 물건인데
어떻게?
가는 길도 알고
출발 시간도 알면
답은 나와 있죠
[쿵쿵 소리]
[쿵 소리]
(마귀) 뭐야?
[긴장되는 음악]
[비밀스러운 음악]
[광세의 울음]
(광세) 정말 죄송한데
저 화장실 한 번만 쓰면 안 될까요?
너 뉘기야?
[광세의 울음]
이, 광, 세, 입니다!
[철컥 총 장전음]
[광세의 비명]
[휴대전화 벨 소리]
[총성]
[광세의 비명]
[피 흐르는 소리]
[광세의 울음 참는 소리]
조용히 해!
[휴대전화 조작음]
(레오) 마마?
아, 일할 때 전화하지 말라고 했잖아요
아이, 그런 뜻이 아니라
아이, 사람 안 죽여
[러시아어]
[한국어] 예, 저, 끝나면 전화할게요
네, 사랑해요, 마마
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[통화 종료음]
[흥미로운 음악]
[철컥거리는 소리]
[광세의 울먹이는 소리]
마마의 은총을 받은 놈, 씨...
[총성]
[탄피 떨어지는 소리]
[광세의 울먹이는 소리]
[러시아어] 감사합니다, 마마
(레오) [한국어] 뭐야, 음
이, 마마의 은총을 받은 놈이야, 응
은총 같은 소리 하고 있네
(백가) 이 메케산 새끼가
경찰들이 찾는 그놈 아이야?
[광세의 부정하는 신음]
우리 얘기 다 들었을 텐데
이, 살려 두면 아이 되지
[광세의 울음]
어디까지 들었어요, 우리 얘기?
제가 귀가 안 좋아서요
아무것도 못 들었어요
[어두운 효과음]
[광세가 울먹인다]
다행이네요
[푹 찌르는 소리]
[광세의 비명]
[긴장되는 음악]
[피 흐르는 소리]
[푹 칼을 뽑는다]
(주영) 왜 이렇게 사람을
속상하게 만들지?
거짓말에 핑계만 대고
이러니까
[거친 숨소리]
이러니까...
내가 정말 돌아 버리겠잖아
(광세) [울며] 죄송합니다
[광세의 힘주는 소리]
[광세의 다급한 소리]
- (백가) 야, 이씨
- (광세) 저리 가!
[바람 가르는 소리]
[광세의 울음]
(백가) 야, 야, 야!
하, 이건 또 언제 붙인 거야? 진짜
[문 열리는 소리]
[종현의 한숨]
[어이없는 한숨]
[의미심장한 음악]
[휴대전화 진동음]
네, 시장님
(판열) 네
그렇게 하도록 하겠습니다
[통화 종료음]
(만식) 곧장 증거물 보관소로 가면 돼
기동대가 차량 통제해 줄 거야
(종현, 한나) 네
- (만식) 아, 신 경장은
- 뭘 봐, 이 새끼야
(만식) 서류마저 정리해서
보관소에 팩스 넣어 주고, 부탁할게
(재홍) 알겠습니다
[만식의 한숨]
(동주) [속삭이듯] 조심히 잘 갔다 와
(만식) [웃으며] 와! 날씨도 좋다
[트럭 시동음]
안전 운전!
(한나) 안녕하세요
[휴대전화 진동음]
여보세요?
[음악이 뚝 멈춘다]
[들려오는 사이렌 소리]
[만식의 한숨]
[통화 종료음]
(만식) 아, 깜짝이야!
너 여, 여기 왜 왔어?
(동주) 밥 먹으러 왔는데요?
(만식) 정직당한 놈이 무슨 밥은...
얼어 죽을
여기가 하숙집이야? 어?
하, 일단 가
[만식이 소곤거린다]
(동주) 왜요? 나가서 먹게요?
아, 웬일?
아, 멀리 가요?
아, 그냥 여기 고깃집에서 먹지
(만식) 고기 같은 소리 하고 자빠졌네
지금 밥 먹으러 가는 거 아니야
빨리 타!
(동주) 아, 그럼 어디 가는데요?
아니, 그럼 어디 가요?
광세
찾았어
[자동차 시동음]
[흥미로운 음악]
[찜질기 작동음]
[광세의 신음]
(의사3) 쉬어
(광세) 감사합니다
(의사3) 뭐?
(광세) [큰 소리로] 감사하다고요!
감, 감사, 아, 감, 아...
[섬뜩한 효과음]
[광세의 비명과 울음]
(만식) 뭐?
(광세) [울먹이며]
내가 이 억울함을 누구한테 얘기해
(만식) 흥!
[광세의 코 푸는 소리]
아, 그래, 미안해, 진정하고
이, 전후 사정을 얘기를 해 봐
뭐가, 뭐가 어떻게 됐다고?
어떻게 되긴 뭘 어떻게 돼요
죽다 살아났지, 그것도 두 번이나
[기묘한 효과음]
[울먹이는 소리]
(백가) 민 사장
[의미심장한 음악]
어떻게 할 생각이오?
(주영) 되찾아 와야죠
[메아리치는 목소리]
'되찾아 와야죠, 우리 물건인데'
(주영) 가는 길도 알고
출발 시간도 알면
답은 이미 나와 있죠
아, 그래서
민주영 그 새끼가
압수품을 훔칠 거라고 했다고?
아니, 이미 날짜랑 시간이랑
동선까지 다 파악하고 있더라니까?
(만식) 경찰청 안에
빨대 하나 제대로 꽂았네
[떨리는 숨소리]
거짓말하는 거 아니지?
[어이없는 탄성]
서운해
(광세) 다리에 칼까지 맞고
무슨 거짓말을 해요?
[훌쩍인다]
[비장하게] 나 지금
목숨 걸고 얘기하는 거예요
[호랑이 포효 효과음]
[휙 효과음]
고양이야?
[휴대전화 진동음]
(광세) 호랭이야!
[고양이 울음 효과음]
[휴대전화 진동음-계속]
어, 확인해 봤어?
(재홍) 기동대가
시청에서 하는 시위 때문에
김 경사와 지 경장 쪽엔
최소 인력만 남기고
다 그쪽으로 이동시켰답니다
그걸 누가 명령한 거야?
청장님이요
청장님이 직접?
[쿵 울리는 효과음]
[시위하는 소리]
[긴장되는 음악]
[들려오는 시위 소리]
[퍽 달걀 깨지는 소리]
(비서) 시장님
뒷문으로 가셔야겠습니다
- (덕규) 응
- (비서) 가시죠
이야, 많이 왔네, 응? 가
(동주) 어, 한나야
별일 없지? 어디쯤이야?
(한나) 지금 우리 중동터널 진입로야
(만식) 김 경사, 별일 없지?
중동터널 이후에
경로 변경해서 가 보자고
아무래도 내부 정보가
새고 있는 거 같아
네, 알겠습니다
우리도 그쪽으로 가고 있어
조심하고
(한나) 응
[통화 종료음]
[자동차 가속음]
[옅은 한숨]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
(만식) 어, 대용아, 광세 만났어?
아, 장난하는 것도 아니고
지금 뭐 하는 거예요, 예?
(대용) 아니, 왔는데 여기 없어
어, 없다고
[광세의 두려운 숨소리]
어, 청에서 봐, 어
[어두운 음악]
[광세의 울음]
도망가게?
[흐느낀다]
가세요, 보내 줄게
(광세) 예?
그리고 가서 그 새끼들한테
들은 거 다 얘기해 줘
한 글자도 빠짐없이 또박또박
안 그럼 나머지 이 다리도
못 쓰게 만들어 줄 테니까
[광세의 흐느끼는 소리]
[두려운 숨소리]
(만식) 광세 이놈의 자식아
니가 아무리 그래도
내 손바닥 안이다, 이씨
[통화 연결음]
- (안내 음성) 연결이 되지 않아...
- (동주) 어?
아, 전화가 안 돼요
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
- (만식) 어, 재홍아
- (재홍) 예, 팀장님
지금 광수대와 출동하고 있습니다
도착하면 연락드릴게요
어, 알았어, 중동파출소에도 연락해서
병력들 최대한 모아 봐
(재홍) 예
[차 문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
얼마나 남았어요?
(만식) 금방 도착해
[통화 연결음]
(레오) [러시아어]
음, 오케이
[통화 종료음]
와우
이 친구도 마마한테 전화도 못 하겠네
[웃음]
[러시아어]
(주영) [한국어] 시작하죠
[흥미진진한 음악]
[오토바이 엔진음]
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[놀란 소리]
[자동차 가속음]
[쾅 충돌음]
[놀란 소리]
[오토바이 엔진음]
[오토바이 가속음]
잠시만요
[폭발음]
[음악이 뚝 멈춘다]
[타이어 마찰음]
[자동차 가속음]
[쾅 충돌음]
[스팀 새는 소리]
[긴장되는 음악]
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
[거칠게 싸우는 소리]
[남자1의 기합]
(동주) 뭐야?
저긴 또 왜 막아 놨어?
(만식) 저놈의 새끼들 뭐야, 씨
(동주) 저 새끼들이 진짜, 씨...
[타이어 마찰음]
[동주의 한숨]
가요
[안전벨트 푸는 소리]
(만식) 니들, 니, 니들 뭐야!
아, 뭘 물어요? 나쁜 놈의 새끼들이지
(동주) 잠깐만 빌릴게요
뭐 하는 거야?
(동주) 몇 놈이나 맡을 수 있어요?
(만식) 가만있어 봐
셋?
그 정도면 충분해요
아니야, 두, 둘!
[흥미진진한 음악]
[거칠게 싸우는 소리]
으이구, 씨
[남자2의 기합]
[퍽 때리는 소리]
[칼 휘두르는 소리]
[남자3의 신음]
[남자4의 기합]
[만식의 아파하는 신음]
[만식의 힘주는 소리]
[만식의 신음]
[강조되는 효과음]
[남자5의 기합]
[쿵 울리는 소리]
[어두운 음악]
[한나의 힘겨운 신음]
[타이어 마찰음]
[한나의 신음]
[한나의 거친 숨소리]
[연신 차창 깨지는 소리]
[한나의 힘주는 소리]
[고조되는 음악]
[철컥철컥 장전음]
[음악이 뚝 멈춘다]
(재홍) 응?
[자동차 가속음]
[쾅 충돌음]
[경찰들의 당황한 신음]
[타이어 마찰음]
[재홍의 힘겨운 신음]
[자동차 가속음]
[놀라는 탄성]
[쿵 충돌음]
[와장창 차창 깨지는 소리]
[비장한 음악]
[한나의 신음]
[철컥거리는 소리]
[총성]
[남자6의 신음]
[남자7의 신음]
[총성]
[남자8의 신음]
[남자9의 기합]
[총성]
[남자9의 신음]
[거친 숨소리]
[철컥 장전음]
[총성]
[남자10의 기합]
[종현의 신음]
[동주의 힘주는 소리]
(동주) 어, 팀장님!
[남자11의 기합]
아우, 씨
[남자11의 신음]
(만식) 야, 인마!
그 안에 어떤 상황인지도 모르는데
그냥 가면 안 돼, 인마!
재홍이 올 때까지 기다려!
아, 그러니까 가야죠
어떤 상황인지 모르니까
가지, 가지 마, 인마!
[울리는 목소리]
(만식) 야, 인마, 가지...
가지 말라고! 씨
일어나고 있어
이, 둘이랬잖아!
[긴장되는 음악]
[거칠게 싸우는 소리]
[힘겨운 신음]
[와장창 깨지는 소리]
[거친 숨소리]
[경찰들의 힘겨운 숨소리]
(경찰) 신 경장...
[재홍의 기합]
[힘겨운 기합]
[러시아어]
[한국어] 한국에서 한국말 쓰세요!
[우두둑 소리]
광수대!
(재홍) 광수...
[힘주는 소리]
[재홍의 거친 숨소리]
[고조되는 음악]
[칼로 베는 소리]
[종현의 신음]
어디 가니? 어?
[백가의 웃음]
놀랬니?
(백가) 뭘 깨네보니, 씨
[긴장되는 음악]
[칼 휘두르는 소리]
[종현의 힘겨운 신음]
[오토바이 엔진음]
[만식의 겁먹은 소리]
(만식) 어, 어?
그거 우리 거야!
[음악이 아득해진다]
씨...
[만식의 힘겨운 신음]
[어둡고 긴장되는 음악]
[쇠파이프 끌리는 소리]
[거친 숨소리]
(동주) 아, 씨...
[퍽 때리는 소리]
[동주의 신음]
[쇠파이프 끌리는 소리]
[거친 숨소리가 울린다]
[요란한 오토바이 엔진음]
[긴박한 음악]
[오토바이 엔진음]
[퍽 때리는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[성난 숨소리]
[퍽 때리는 소리]
[음악이 아득해진다]
[긴박한 음악-계속]
[남자12의 기합]
[총성]
[남자12의 신음]
[한나의 힘주는 소리]
[남자13의 기합]
[총성]
[철컥 장전음]
[탄피 떨어지는 소리]
[총성]
[물이 뿜어져 나온다]
[음악이 아득해진다]
[힘겨운 신음]
[오토바이 엔진음]
[동주의 신음이 울린다]
[타이어 마찰음]
[음악: '굿보이' OST]
[동주의 당황한 소리]
[떨리는 숨소리]
(동주) 그런 날이 있다
[남자14의 기합]
호흡
[동주의 힘주는 소리]
떨림
[바람 가르는 소리]
바람
[동주의 힘주는 소리]
[동주의 신음]
[음악: '굿보이' OST-계속]
모든 걸 계산하지만
총알은 궤적을 벗어난다
[백가, 종현의 힘주는 소리]
(백가) 새끼야
[종현의 힘주는 소리]
[기합]
나 가야 돼, 이 새끼야
[거칠게 싸우는 소리]
[남자15의 기합]
[총성]
[철컥 장전음]
[차분한 음악]
[총성]
[동주의 힘주는 소리]
[거친 숨소리]
[비장한 음악]
[음악: '굿보이' OST]
[오토바이 엔진음]
(동주) 그런 날이 있다
[들려오는 사이렌 소리]
[음악이 아득해진다]
빌어먹을
오발탄 같은 날이
오늘처럼
[오토바이 엔진음]
[음악: '굿보이' OST]
(동주) 목숨 걸고 하는 건
링 위도 마찬가지야
(주영) 오늘
아주 인상적인 날이 될 거야
(동주) 그래도 찾아야죠
한나가 거기 있을 텐데
(주영) 쉬...
(만식) 너답지 않게 왜 이렇게 차분해?
길길이 날뛸 줄 알았더만
[광세의 비명]
(동주) 참는 거예요
[문 흔드는 소리]
찾고 나서
한나야!
(동주) 그때 날뛰면 되니까
[쿵 울리는 효과음]